esta semana el estudio se junta un poco más
mientras instalo el portal fácil de ameridroid para obtener cables desde el puente
al estudio e y mientras pensamos en ameridroid regalaremos 25
tarjeta de regalo para un espectador afortunado porque tiene sus principales noticias
incluida la salida de toshiba del negocio de fabricación de computadoras
una posible falla en la tarjeta de débito moderna que llevó a un adolescente
poder gastar 20000 de los ahorros de su madre y hablaremos de un gigante
asteroide que aparentemente tiene un océano en su núcleo robert koenig está aquí
para ayudarnos a tomar decisiones de inversión acertadas en el
mercado de criptomonedas, todo esto está llegando, así que agárrelo
tiempo para la tecnología
[Música] nuestras grabaciones en vivo son confiables solo para
unidades de estado sólido de kingston technology
reviva su computadora con rendimiento y confiabilidad mejorados
discos duros tradicionales con kingston ssds
Transmisión de TV de categoría 5 en vivo con transmisión por cable telestream y transmisión ágil
sintonice todas las semanas en roku cody y otros reproductores de video hls para
horarios visita category5.tv ah
bienvenido de nuevo estamos de vuelta estamos de vuelta categoría 5
tecnología tv está en el aire tuve un poco de tiempo de inactividad ¿obtuviste alguna
tiempo de inactividad uh siempre estoy en tiempo de inactividad oh está bien sí bien oye eso
fue realmente agradable gracias a nuestra comunidad por
Continuar apoyándonos a través de ese uh solo un pequeño descanso
Sí, hemos estado haciendo este programa durante 13 años y es la primera vez que
alguna vez literalmente se tomó un descanso, sí, eso es cierto
uh, hemos tenido un tiempo de inactividad debido a la mudanza o al hacer pero estamos trabajando
trabajando, funcionando bien, sí, pero ese es el primero
tiempo en realidad me he tomado un tiempo con mi familia
y fue muy agradable, muchas gracias
Hablando del apoyo de nuestros espectadores, el espectáculo no sería posible sin
su apoyo y quiero dar un grito muy rápido
Tengo una lista muy larga aquí de algunos espectadores en particular que, um, que yo
quiero mencionarlo, solo para decir un gran
gracias a bp9 scott barkley ron morrissette jerry
kowalski jonathan garby jens nissen ameridroid
nomen5 bill marshall y nycad ahora amigos
nos apoyó a través de la campaña de kickstarter para llevarnos a este espacio
por supuesto que también hay muchos más de ustedes que participan
en el programa y apoyando el programa a través de nuestro patreon
en patreon.com category5 es una forma genial de apoyar la categoría 5.
eso es TV increíble, quiero decir, el kickstarter fue para llevarnos a salvo a este espacio
sácanos del viejo estudio y entra en este durante una pandemia
sí, pero el patrocinio es lo que nos mantiene activos todos los meses, eso es
cierto, no puedo creer lo rápido que nos llega el primero de mes
y sabe que mantenerse al tanto de la factura está funcionando bien de esa manera
y es en gran parte gracias a su apoyo y aprecio que
mucho, uh, eso hace una gran diferencia para nosotros aquí en la categoría 5 tv
y estamos trabajando para hacer algunas cosas y parte de eso
Se va a dar a conocer esta noche con ameridroid's
portal fácil un dispositivo simple realmente genial, hemos hablado de él, sí
y no quiero meterme demasiado en eso ahora mismo, pero hemos hablado de cómo
Tener una impresora 3D puede ser una forma de ahorrar dinero al poder crear
cosas que hacen un buen trabajo, sí, y el portal fácil es uno
de esos productos que se le ocurrieron a bo at ameridroid es
tan práctico y tan solo para que sepas que es básicamente
un conducto fácil a través de una pared a través de un escritorio a través de
baldosas de techo por lo que quieras pasar y es completamente personalizable
pero bo lo ha diseñado y hecho para que pueda imprimirlo en 3d
en ameridroid, así que lo que estamos viendo esta noche está impreso en 3d
sí sí eso está volteando así que puedes ordenar
esos uh en realidad los tenemos a través de ti
Verá los enlaces a continuación, pero también vaya a ameridroid.com.
menciona el código de cupón en solo un par de momentos
tiempo, pero lo que me encanta de la impresión 3D y cuando Bo lo hizo
esto creó un portal fácil específicamente porque
Dije cómo voy a hey bo cómo
¿Voy a atravesar esta pared? Tengo esta estupidez
tubo de abs que lleva todos los cables al estudio
y se le ocurrió esta solución para pasar, ya sabes
paneles de yeso y seis pulgadas de aire y me hizo ir
wow bo puede inventar y crear y luego
Impresión 3D para hacer realidad su invento y es como si eso fuera lo que
vivimos ese es el mundo en el que vivimos en cuanto a lo lejos que ha llegado la tecnología
es alucinante para mí, es verdad, no es solo un droide americano, es un marine
ventilación, sí, ahí tienes, pero solo me hace pensar
que la impresión 3D es como oye, esa es la siguiente
gran cosa creo que está por quedarse creo que ha sido por un tiempo
Estoy detrás de eso ahora mismo es la cosa, pero ha habido
una adopción tan lenta en la comunidad mayor y diré que la mayor
comunidad pero como aquellos de nosotros que sabes que éramos
trabajar con computadoras en los 80's 90's creo que tal vez sea un
generalización tal vez somos nosotros aquí en canadá tal vez sea un poco
diferente en el sur, pero me parece que somos muy lentos para adoptar
este tipo de tecnologías porque parece que una mosca de noche podría fallar
Podría desaparecer, pero ahora estoy viendo la realidad de la impresión en 3D.
hacer algunas cosas increíbles, creo que también el gran desafío con
La impresión en 3D al principio fue el costo como si quisiera
conseguir una impresora 3d ¿recuerdas cuando el
toyota 3d estaba encendido estaba en nuestro programa y eran como 2000 y en ese momento
Pensé que guau mil dólares para un consumidor 3d
impresora que es fantástica justo en el momento
eran cuatro mil dólares, sí, bueno, ahora puedes ir a nuestra
categoría del sitio web cinco puntos tv haga clic en la tienda y verá
Impresoras 3D por 250 dólares, lo cual es increíble.
lo que sé bien hacen un mejor trabajo que esos dos
unidades de tres mil dólares, es cierto, me encanta que podamos ir a nuestra biblioteca local
y lo que pudiéramos podríamos imprimir en 3D como sin pandemia
Sí, bueno, sí, exactamente sí, solíamos poder hacerlo, pero tú podrías
Podrías imprimir en 3D la biblioteca. Creo que esto es lo que cuesta la impresión en 3D.
se ha vuelto más accesible y es como
hombre, ahora quiero tener una impresora 3d en casa solo para imprimir algunas cosas interesantes con
mis hijos tienen que hacerlo si quieren hacer 3d
impresión porque todos los espacios de tecnología maker y todo al menos aquí están
cerrado sí como si lo tuviéramos uh tenemos um
espacios tecnológicos donde puedes saber que los usas justo antes de la pandemia
pudimos ir y pagar una cierta tarifa por una hora
como el valor de la impresión 3D o lo que sea ahora
No puedo, pero puedes conseguir una impresora 3D en casa.
Sí, o simplemente conoces América, sí, pero este es mi punto
bo posee impresoras 3d, sí, así que cuando dices oh, desearía tener algo para hacer esto
él puede ir bien, lo inventaré y luego lo imprimiré
y enviárselo a usted que es alucinante, simplemente genial, eso es
tan impresionante y estoy pensando en estar bien, así que ahora
están en una situación en casa, quiero decir que los niños supuestamente están
volver a la escuela no sé si es una buena idea
pero si lo hacen, tienen que usar máscaras, es obligatorio, tenemos que usar máscaras
cada vez que estamos en un espacio público, así que incluso aquí en el estudio
la única razón por la que podemos quitarnos las máscaras en este momento es porque estamos
distantes unos de otros y estoy impulsando mi saliva húmeda este
manera que es un pequeño guiño a nuestro primer ministro
eso es cierto um pero um es como si estuviera pensando en tener una impresora 3d
y poder crear anzuelos para que porque tienes que lavar estos
cosas que he estado comprando uh como el derecho reutilizable para que puedas lavar
y reutilizarlo correctamente para que sepas que es bonito
Genial, pero tienes que lavarlo, así que estoy pensando que está bien un 3d
sistema de gancho impreso en la lavandería que solo tiene un montón de ganchos
y como lo que sea, es como si pudiera hacer eso
fácil si tuviera una impresora 3d, así que voy a trabajar, vale la pena
tengo que trabajar para eso, sí, quiero recordarles a ustedes
otra forma en que puede apoyarnos e incluso solo para saber que estamos produciendo videos
es ir a linuxtechshow.com, haga clic en suscribirse y la campana para
que recibe las notificaciones cada vez que publicamos nuevos videos
y vamos a publicar toneladas de videos y, de hecho, Jeff
cuando salimos del estudio d ya había un banco de videos
preproducido y listo para conectarse en línea que nunca subió porque porque
sí, así que esos videos van a subir, así que va a ser realmente realmente
raro um durante el próximo rato mientras estás
voy a empezar a ver videos que parecen
nuevo que cuentan con Jeff y Sasha, sí, así que Sasha, yo y Jeff parados en
estudio d esos vendrán en la próxima semana, así que sí, extraño a Sasha hola
sasha hola sasha ahora bien hablando de um youtube
y suscribiendo cuántos suscriptores tenemos ahora
Oh, ¿qué nos pusimos en un aprieto? Jeff, no lo sé, porque quieres
abre linux techshow.com bien porque sé que en algún momento fue
¿Fue el último? ¿Fue el último show en algún momento?
recordar algo sobre ti uh si alcanzamos una cierta cantidad de
suscriptores a los que iba a tener que hacer un
baila, sí, estamos atados ahora, así que nos encontramos, nos conocimos y superamos los veinte
cinco mil, así que llegamos allí, sí, así que tengo, tengo
He estado trabajando con un coreógrafo, soy muy lento en esto porque estoy
terrible, no soy un bailarín, pero eso es para
ven eso es algo que tienes que mirar
con ganas de que tipo de baile como si tiene salsa o no ella esta integrada um
ella tiene como um un poco de discoteca
recogiendo las manzanas tiene un poco de
como moviendo la cabeza allah el orville y los movimientos de baile macklin um
ella tiene todo tipo de cosas locas así que
uh la matriz donde tengo que volar de regreso así
Y esto es todo, así que todo esto es así, así que tengo que elegir el momento adecuado
conseguir el ritmo correcto averigua qué voy a hacer con mis pies y mis manos
No puedo y mi cara, eso viene en el futuro
viene en el futuro, sí, sabes qué más vendrá en el futuro
Así es, Jen y yo estábamos hablando de esto hoy porque alguien es suyo.
esposa, sí, es mi esposa de la que estábamos hablando
el ya sabes el kickstarter que teníamos que conseguir
en el estudio y cómo hubo esto
gran uber inalcanzable nadie lo va a hacer nunca
[Risas] lo que pensé que era una broma, oh, vamos
arrojar algo loco en eso para pasar por trabajo simulado y
todavía tenemos que programar eso porque alguien estaba lo suficientemente loco
De hecho, amo a las personas locas, sabes a quién estoy hablando, eso es correcto.
tenemos que programar eso y sí, hacemos como tenemos que conseguirlo
Ha sido un momento extraño y esto es lo extraño, está bien, ¿cuándo lo hacemos?
que no se me permite estar físicamente más cerca que esto de
Jeff, lo sé, así que tal vez hablemos con Jen y
mira si ella puede conectarte y hacer algo del trabajo para
Yo, el punto en el que retrocederé es 500
500 bolas de pintura, sí, lanzaron con Sasha iba a
Dispárame, así que tenemos que traerla de vuelta aquí exactamente, pero mira que nuestras fronteras están cerradas.
a nivel de provincia para que no pueda salir de su provincia a nuestra provincia
porque ella tuvo que mudarse al este muy mal, no había manera de gustarle
simular como uh usar una frambuesa pi con un 3d
impresora también pensé en esto una impresora 3d para crear un dispositivo que
permitiría disparar a distancia a través de la aplicación de una pistola de paintball
para que Sasha pudiera hacerlo de forma remota, pero luego pensé que si alguna vez creaba un
cosa que estoy abriendo una caja de pandora porque yo
no quiero participar en la creación de un control remoto
sistema de orientación y disparo, por lo que es como si hubiera
uh no lo hago bien, simplemente no lo pongas en github
no estará en mi universo, sí, así es, oh, eso sería
Eso sería divertido, así que de todos modos eso viene, pero le estaba diciendo a Jenna que soy como
cuando se trata de eso, casi deberíamos hacer como aaa
una transmisión extendida y para el trabajo simulado simplemente estar sentado
aquí haciendo la cosa y al igual que las contracciones normales, no sabes cuándo
vienen, oh, no lo sabrás y tendrás algo
interfaz donde oh eso suena bien donde
donde nuestro colaborador puede presionar los botones y ajustar los niveles
sube a 11. sí y sólo y cómo suena eso eh
sería genial si pudiéramos hacer eso para un programa
así que toma cinco años para desarrollar lo que puedo hacer
no va a tomar cinco años cuatro años
oh hombre, sí, ya puedo averiguar cómo hacer eso, sí
De acuerdo amigos, así que si quieren ayudarme a convertir una máquina de diez
en un dispositivo basado en la nube impulsado por una aplicación y luego participar en el control de dicho
dispositivo mientras esté conectado al intestino de este tipo no
hazlo mientras su esposa está parada riendo histéricamente
las cosas que hacemos por la tecnología oh sí es bueno
está bien, mencioné el portal fácil de ameridroid
tenemos eso para mostrarte en solo un par de momentos antes de hacer eso
aunque ameridroid, por supuesto, como saben, es una empresa basada
fuera de California los amamos y uh Beau y su esposa tienen
estado aquí romero para visitar bien no aquí
uh en el estudio e pero um estudio d para visitar el programa, así que ingrese a nuestro sitio web
category5.tv haz una búsqueda rápida de uh haz una búsqueda de beau luchnowski
no solo busca ameridroid o algo, pero sí um
y podrás ver ese video y fue realmente genial tener
se unen a nosotros, pero ahora sabemos que lo estamos encontrando bien
formas de trabajar juntos porque me encanta esta empresa y sabes que hablamos
sobre ahora mismo en este momento tienda local Estoy aquí en Canadá
ameridroid ha caído en california, pero todavía siento que estoy apoyando a los locales
comprar a través de ameridroid versus comprar a través de, digamos, amazon
o algunas de las empresas más grandes a las que puede comprar cosas e incluso
comprando incluso tanto como para decir en lugar de comprar directamente a un
proveedor como el fabricante de sbcs prefiero comprar a través de
ameridroid para que los esté apoyando y también estoy apoyando a la sbc
fabricante porque obviamente ameridroid los obtiene de ellos en un
descuento también, así que es una manera genial de dejarlo
gotear a través de una gran empresa ameridroid.com
uh y quiero ayudarte a poder comprar allí
así que, antes de mis vacaciones, mencioné oye, vamos a estar dando
una tarjeta de regalo de 25 dólares estadounidenses para ameridroid.com
y jeff us you 25 us like mil millones de dólares
canadiense mil millones de dólares, así que Jeff ha ideado una nueva forma de
averiguar quién va a ganar porque no hemos
tengo todo configurado, no podemos hacer un dibujo adecuado aquí
así que ha creado una aplicación, sí, está bien, sí, y gracias por sus boletas.
Por cierto, teníamos algunos, imprimí algunos que, um, sabes que
dijo algunas cosas realmente buenas sobre ameridroid, tal vez podamos verlas como
bueno, absolutamente y algunas de las ideas
que tienen, pero ¿nos ponemos manos a la obra?
tarjeta de regalo para ameridroid sí está bien, así que he tomado todas las papeletas
entradas lo he colocado en la aplicación y es como una rueda de premios, sí, es
a es una rueda de premios, por lo que es completamente aleatoria i
lo voltearé aquí para que no lo veas, ni siquiera lo menciones en el
la pantalla está girando está girando william bauman agradable tú eres el grande
ganador, ¿qué dice williams? ¿lo hice?
williams uh lo hiciste así es como lo conseguí oh
fantástico está bien, te diremos cuál es
muy bien uh william dice que no nos dice desde dónde está viendo
pero dice que le gustaría poner este 25
tarjeta de regalo para obtener una visión nocturna para su raspberry pi
Oh, qué genial es que algunas de las cosas que puedes hacer con un
Raspberry Pi y una cámara son increíbles y ameridroid es un
una gran compañía con la que hablar sobre ese tipo de cosas, así que sería más
como una cámara de seguridad en casa, podrías usarla para eso
Podrías usarlo para uh sí, me refiero a vigilancia, es genial porque es un
Realmente conoces la cámara conectada a una sola computadora de placa para que puedas hacer una
mucho más con él, podrá configurarlo para rtsp be
capaz de usarlo para cargar automáticamente a sitios ftp
lo que quieras hacer o me gusta la idea rtsp uh
poder transmitirlo como un dvr o algo así como un
como una cámara de red mucho más barata que comprar como
un kit de cámara completamente integrado que es oh sí sí
así que gracias a todos por sus papeletas y
uh, realmente nos encanta leer tus historias y las cosas que, uh, que
que espera hacer con las cosas que compra con
ameridroid, por supuesto, echa un vistazo a ameridroid.com
y tienen una plétora de computadoras de placa única spcs, así que
obtener Raspberry Pi's, obtengo odroides y dispositivos Pine 64 que ves en el
mostrar más ii no he visto arduino
tableros, sin embargo, hay piezas arduino como
como sensores y cosas así y que puedes agregar a tu frambuesa
pi uh arduino es genial porque puedes
conéctelo al gpio o los sensores y cosas así y sea
capaz de hacer cosas realmente interesantes, hemos hecho un par de cosas como
sensor térmico, sí, pude ver tu mano
y luego estoy pensando que podríamos usar eso para
verifique la temperatura de las personas señalando su frente como lo están haciendo
ahora mismo usamos el mismo dispositivo, así que hay todo
tipos de cosas en ameridroid.com más un portal sencillo que aprenderás
todo justo después de este breve descanso quédate
[Música]
recuerde que cada vez que compre en ameridroid.com use el código de cupón
Partidario de cat5 tv al finalizar la compra sin importar lo que esté comprando
obtendrá un dólar de su total final y 10 de las ganancias de ventas
será donado a la categoría 5 de televisión para ayudarnos a producir videos como estos
nos mudamos a nuestro nuevo espacio de estudio en el apogeo de la pandemia
los contratistas no podían trabajar en ese momento e incluso las ferreterías estaban
cerrado, así que no pude instalar un conducto para
pasar cables en nuestro espacio de estudio desde la sala de producción ni pude
incluso comprar una sierra para cortar la única pieza de tubo de abs que tenía a mano
así que simplemente me las arreglé perforando un agujero entre las dos habitaciones
y puse los abdominales en el agujero y eso estaba ahí para proteger el
cables y es improvisado y desordenado, pero
nos ayudó a superar los últimos meses, pero ahora estoy listo, quiero encontrar un
básicamente una solución que va a ser más permanente y se verá
mejor así que comencé a buscar en ready-made
soluciones por ahí eh y cosas que podría hacer yo mismo
sin tener que contratar a otra persona con usted, conoce todas las habilidades locas para hacer
trabajo de contratista y todo lo que quería para poder hacerlo
ahorra algo de dinero para que resulte ameridroides
El producto Easy Portal es exactamente lo que estaba buscando, está diseñado
para colocar cables entre habitaciones que conoces para redes o cosas así
pero ideal para prácticamente cualquier tipo de cable si necesita atravesar paredes
oa través del piso uh a través de un escritorio o azulejos del techo
es realmente muy fácil y tiene un aspecto mucho más ordenado y protege su
cables a medida que pasan
Easy Portal no requiere ninguna herramienta o habilidad especial para instalar, lo cual es
perfecto para mí sin habilidades cuando se trata de carpintería y
cosas así, pero siempre que tengas una sierra perforadora que
hacer o algún otro tipo de herramienta que pueda
corte todo al tamaño correcto para su portal fácil
Dependiendo de cuál compre, el portal fácil proporciona un pase limpio.
para sus cables y se completa con la brida terminada que
voy a mostrarte de cerca y personal aquí en ambos lados
del agujero es personalizable para satisfacer sus necesidades
con diámetros de puerto desde pequeños como
esta media pulgada a dos pulgadas
y este tipo de aquí es el modelo de dos pulgadas o tal vez un poco más grande que
que uh este es uno personalizado que habíamos construido
um, pero tengo una sierra perforadora de tres pulgadas para perforar el agujero que
Necesidad de este portal fácil en particular, así que tenga en cuenta, por supuesto, el diámetro
es el diámetro interior, así que cuando lo pides, ese es el tamaño del agujero
no es el tamaño real que se requerirá para el agujero a través de la pared
así que tenlo en cuenta, además de eso
el grosor de la pared puede oscilar entre 0,4
pulgadas tan muy muy pequeño a 16.15 pulgadas por lo que el más pequeño es
realmente ideal para decir algo como la loseta del techo
así que esto será genial cuando estemos haciendo
iluminación si necesita colgar un proyector en su sala de proyectores o algo así
que con un falso techo esto irá perfectamente en la baldosa para
simplemente perfora el agujero, atorníllalo y tienes esto
un pequeño paso agradable para que pasen los cables
y, por supuesto, puede elegir el diámetro si necesita algo más ancho para
el cable hdmi o algo así, puedes ir con algo que vaya
ser más pequeño de esta manera, pero un poco más grande en cuanto a
todo el diámetro va si entra en contacto con ameridroid en el momento de
su pedido, incluso puede imprimir a medida su portal fácil
en cualquiera de los 13 colores que tienen disponibles asi que en mi caso
De hecho, quería tener un color diferente en cada lado del
de la pared con el verde en el estudio principal ya que coincide con nuestro logo
color y blanco en el lado de producción porque
las paredes allí son como un gris claro, así que si bien hay una tarifa modesta por el
el ameridroide de segundo color incluso pudo acomodar
esa solicitud, así que es muy, muy personalizada, además, como mencioné
esta es una versión de gran tamaño un poco más grande que lo que
genéricamente disponible en su sitio, así que solicité que obtuviéramos un
conducto más grande para la cantidad de cables hdmi y cosas que tengo que
pasar por el estudio y estaban más que felices
para complacerme en ese portal fácil tan genial son personalizados y son 3d
impreso en ameridroid así que quiero ser claro
sobre eso debido al proceso mismo de impresión 3D
vas a tener algún tipo de imperfecciones visiblemente
pero puede ver que eso no afecta el rendimiento del
el producto en absoluto para que solo se atornille
y abrazaderas en la pared muy, muy simple pero
muy, muy agradable, así que las imperfecciones son, sabes que no afectarán tu
usabilidad en absoluto, pero si eso es un problema para usted
solo tenga en cuenta que estos son productos impresos en 3D, por lo que puede ver que aquí hay un
un poco de imperfección en el área visible
es muy, muy pequeño y en realidad podrías como cualquier impreso en 3D, eh
producto que podría si quisiera usar un papel de lija húmedo de grano fino y lijar
que abajo si quisieras podrías pintarlos si quisieras
pero de nuevo las imperfecciones se deben a
la impresión 3d y creo que es muy, muy buena y de hecho esto ya sabes
Estoy bastante impresionado con esto, es
realmente muy buena calidad y exactamente lo que necesitaba, así que veamos
lo fácil que es realmente y obtener el portal fácil instalado para
ese es el agujero en el puente nuestra sala de producción
que conduce al estudio principal para que pueda
Mira todos los cables aquí entrando a través de la tubería, sí
así que lo haremos y no haremos ningún esfuerzo por hacer uh para hacer el
instalación verás, pero uh para mí solo está recibiendo todo esto
cosas fuera del camino, hombre, olvidé lo grande y voluminosa que era esa tubería
oh jeff está bien está bien hablando de grandes y voluminosos, mira nuestro
luces viejas que ahora mismo estamos todos llevados, así que cualquiera quiere comprar algunas
algunas luces viejas ahora aquí estoy midiendo todo lo científico como
uh el tamaño de la brida para asegurarse de que todo
porque pretaladré un agujero para la tubería, así que necesitaba
hacer este agujero un poco más alto, lo cual es un poco difícil porque
ya tenía un agujero allí, pero pude hacer algo rápido
averiguar cuánto espacio necesitaba para la brida
y puedes ver en el otro lado y ahora hay un poco de
espacio roto en la parte inferior del otro lado de
la pared veras que en un momento aqui
aún mejor, jeff um hombre, es agradable y al ras
sí, pero aquí en el otro lado, así que pasé por ese lado para que
se alinearía muy bien, sí, pero creo que um anteriormente
había algunos, había otro agujero allí que
no se parcheó correctamente, por eso se rompió
en la parte de abajo a la derecha, sin embargo, tengo suerte
porque la brida es lo suficientemente grande para cubrir eso, aunque
puedes ver lo mal que se ve ahí, al otro lado de la pared
lo cubre, sí, la brida es lo suficientemente grande como para
realmente cubre cualquiera de esos tipos de apariencia de daño
Mira ese guau que encaja tan bien que es perfecto
para que se vea y me guste que cubra mi
horrible trabajo de truco pero tan super simple, así que solo estoy
hacerlo a mano y nos preguntamos si giraría y necesitaba a alguien en el
otro lado y no, funcionó perfectamente, increíble, así que estoy
empujar eso mucho más fácil ahora para ejecutar el cable um
a través de la pared y solo atraviesa esa pared que no tengo que alimentar
a través de un tubo grande y largo que era parte del problema que no podía
No pude pasar cables xlr porque no hay
manera de empujarlos a través de una tubería de 10 pies, es cierto, sí, así que ahora solo tengo
quince centímetros para pasar, es perfecto, así que aquí lo que estoy haciendo es que estoy
uniendo los cables juntos usando un uh como un uh bobinado que yo
recogí de amazon um para que ese bobinado lo haga mucho
mejor, lo hace como una serpiente y une todos los cables para
entonces puedo esconderlos en el portal fácil para que no veas
cualquier otra cosa que no sea esa serpiente que sobresale
no tienes este lío de cables como yo antes
que es algo a lo que nos enfrentamos aquí en el estudio porque tienes
tantos cables yendo a todas las cámaras y todo tan
sí, wow, eso es tan elegante ameridroid bien hecho
Me gusta lo fácil que fue Jim, sí, supongo, oh
nombre inteligente portal fácil mira eso, así que ahí está mi, así que mi serpiente sale así
allí está en la parte posterior de la computadora pasando por el portal fácil
y al exterior en el estudio que lo mantiene tan
limpio para que ahí lo tengas, es un portal fácil
de ameridroid.com no lo olvides mientras estás pagando usa nuestro código de cupón
Partidario de cat5 tv saldrá un dólar de su pedido final
pero ellos a su vez sabrán que viste este video
y tirarán algo de dinero en el frasco de propinas de televisión de categoría 5 para ayudar
lo que hacemos aquí en la feria, así que lo agradezco mucho si eres
simplemente tratando de pasar algunos cables a través de su falso techo, pared o escritorio en
casa o si eres un contratista me refiero
estos son muy prácticos muy fáciles de instalar
y cualquiera puede hacerlo si yo puedo hacerlo y ellos son
muy asequible también debido a la personalización
Creo que no hay fin para lo que podrías hacer con estos
para que sepas que en nuestro caso aquí instalamos uno entre los dos estudios
espacios para todos los cables hdmi, pero obviamente puede hacer más, estos son
se utilizará para la iluminación de la que vamos a colgar
nuestro falso techo, así que vamos a llegar a eso también
pero puede obtenerlos en ameridroid.com, solo asegúrese de comunicarse con
ellos cuando realiza su pedido para solicitar sus colores y cosas específicas
así gracias por mirar
[Música]
[Música] entonces
bienvenido, esta es la tecnología de televisión de categoría 5 y nuestro sitio web
es category5.tv jeff, es bueno verte, es bueno
como que todo vuelve lentamente a la normalidad y sí
haciéndote saber que así es como están las cosas en este momento, pero
um muchas cosas van a cambiar en las próximas semanas i
no sé um quizás sepas si nos sigues en
si eres un partidario de kickstarter o un mecenas, tienes un poco más
de uh bueno mucho más detrás de escena
conocimiento sobre lo que está pasando, así que en los próximos días, eh,
el contratista volverá mañana
así que ha trabajado un poco en nosotros, sí, estamos haciendo más fondos que hemos
Tengo todo tipo de fondos que son
subiendo al sistema para que podamos bajar diferentes colores y cosas
así detrás de nosotros tenemos algunas cosas realmente geniales que
sucediendo que estamos obteniendo el cableado se terminará
y ahora mismo, el portal fácil lo ha mejorado mucho
para obtener los cables de las cámaras y cosas así, pero siguen siendo como
la televisión que estamos mirando cuando estamos en el
el aire y algunos cables cuelgan de eso y tengo un cable de extensión
ir a una toma de corriente para que todo lo que está escondido en las paredes y
todo lo demás, así que hay mucho que hacer y
Estoy tan ansioso por que las cosas lleguen al punto en que
podemos tener una jornada de puertas abiertas y tener a todos en y
mostrarle todo um y ya hay planes en marcha que
uh independientemente de si eso puede suceder en persona
uh vamos a hacer una jornada de puertas abiertas virtual tan impresionante
por lo que habrá una oportunidad de tener un tour de la studio
si independientemente de si es local o remoto o si puede venir a visitarnos o
no habrá esa oportunidad así que estoy
Tengo muchas ganas de eso, sí, eso es emocionante
y te dispararemos con algunas bolas de pintura mientras estamos en eso
seguro, así que tenemos que ir a la sala de redacción
aquí está becca aquí está lo que viene en la categoría 5 dot tv sala de noticias
toshiba cierra la tapa de las computadoras portátiles después de 35 años
el descubrimiento de sal unida a moléculas de agua en serra's el mayor
asteroide en el sistema solar sugiere que puede haber un océano
acechando debajo del cráter akitore, una estafa de phishing convincente tiene como objetivo
dirigirse a los usuarios de cpanel con una seguridad falsa
asesoramiento un adolescente ha pasado casi veinte
mil dólares en donaciones de twitch con la tarjeta de débito de su madre y
Google está creando un terremoto mundial impulsado por teléfonos Android
el sistema de alerta se queda con todos los detalles y el rincón criptográfico de esta semana
están llegando esta es la sala de redacción de televisión de puntos de categoría 5
cubriendo las mejores historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux
desde la sala de redacción, soy becca ferguson, es el gigante japonés oficial que tiene toshiba
vendió su participación final en el fabricante de computadoras personales dynabook
lo que significa que la empresa ya no tiene relación con la fabricación de PC o portátiles
sharp compró 80 del brazo de computación personal de toshiba en 2018 por 36 millones
dólares 27 millones de libras y ahora ha comprado el
acciones restantes toshiba dijo en un comunicado toshiba
primera laptop t1000 1100 lanzada la t1100
en 1985. pesaba cuatro kilogramos y trabajaba con disquete de tres pulgadas y media
discos según el museo de ciencias de toshiba
sitio web se lanzó solo en europa al principio
y tenía un objetivo de ventas anual de solo diez 000 unidades
en el año 2011 toshiba vendió más de 17 millones de equipos
pero cómo han cambiado los tiempos en 2017, esto había caído a solo 1,9 millones
en 2016 había dejado de fabricar portátiles de consumo para el mercado europeo
centrarse solo en el hardware para las empresas los últimos años han sido difíciles para el
conglomerado en 2015, la firma registró una pérdida anual de 318 millones
dólares ese mismo año su presidente y vicepresidente
El presidente renunció después de que un panel independiente
empresa había exagerado sus beneficios para el anterior
seis años el año pasado cerraron su nueva generación de negocio nuclear en el reino unido
después de no encontrar un comprador para él, la demanda de los consumidores de computadoras portátiles se ha disparado
en los últimos meses por la pandemia de coronavirus
y bloqueos globales, pero en general el mercado de computadoras personales ha sido
duro durante bastante tiempo analista marina kocheva de la firma ccs
insight dice sólo aquellos que han logrado sostener
escala y precio como lenovo o tiene una prima
marcas como Apple han triunfado en el implacable mercado de las PC donde los volúmenes han
estado cayendo durante años los resultados de una gran exploración
misión mostró el lunes que el planeta enano sarah's
Durante mucho tiempo se creyó que era una roca espacial estéril es un mundo oceánico con depósitos de mar
agua debajo de su superficie maria castine christina de santiff de
el instituto nacional de astrofísica de italia dice sobre el descubrimiento soy
extremadamente emocionado de encontrar alguna evidencia de agua líquida
junto con el hecho de que este cuerpo tiene una gran cantidad de minerales muy interesantes
para la formación de la vida es una buena combinación de químicos
compuestos que ayudan a formar moléculas biológicas
desancti y sus colegas analizaron imágenes de alta resolución en sarah's
de ceres tomados por la nave espacial del amanecer que orbitaba el planeta enano entre
2015 y 2018 antes de que se quedara sin combustible
en su fase final, la nave espacial orbitó a solo 35 kilómetros por encima del
superficie de Syrez centrándose en el cráter aquitar que ella
y su equipo pudo identificar la sal comparando datos
incluyendo imágenes y análisis espectral de la nave espacial del amanecer con equivalente
análisis de productos químicos aquí en la tierra observaciones anteriores de depósitos brillantes
en el cráter había insinuado la presencia de agua salada debajo
pero el descubrimiento del cloruro de sodio hidratado proporciona una evidencia mucho más sólida
de un océano subterráneo fracturas de impacto en la superficie del
cráter acuático analizado en un estudio separado
sugiere que el océano está a unos 40 kilómetros por debajo de la superficie
aunque se desconoce el tamaño exacto, es bastante grande, dice
el té de la serpiente añadiendo que el presente, un cuerpo tan grande sin duda tendrá
Influyó en la geología de las llagas con agua que subía desde debajo de la superficie.
y traer minerales con él ralph jaumann
de la universidad libre de berlín en alemania dice
la mineralogía es única y hasta ahora no se ha observado en
otros cuerpos del sistema solar Jawmen dice que estos hallazgos demuestran que incluso
cuerpos pequeños como llagas podrían tener agua en su interior
una estafa de phishing inteligente se dirige a los usuarios de cpanel con una seguridad falsa
aviso que les alerta de vulnerabilidades críticas en su web
panel de administración de hosting cpanel es un software administrativo
comúnmente instalado en servicios de alojamiento web compartido
que permiten a los propietarios de sitios web administrar fácilmente su sitio a través de un
interfaz gráfica de usuario a partir de la semana pasada cpanel y alojamiento web
administrador cuyos usuarios comenzaron a informar sobre un
campaña de correo electrónico de phishing con un asunto de correo electrónico de cpanel urgente
solicitud de actualización que pretendía ser una seguridad
aviso de la empresa este aviso falso indicaba que las actualizaciones
se ha lanzado para solucionar problemas de seguridad en cpanel y whm
software y recomienda a todos los usuarios que instalen las actualizaciones
además de un correo electrónico bien redactado con pocos o ningún problema de gramática y ortografía
Los actores de amenazas utilizan un lenguaje que se encuentra comúnmente en los avisos de seguridad.
los atacantes registraron el dominio cpanel7831.com
para hacer que la estafa aparezca como un aviso auténtico de cpanel
y están utilizando el sencillo servicio de correo electrónico de Amazon para enviar los correos electrónicos
si un destinatario de este correo electrónico de phishing se enamora de la estafa y hace clic en el
actualice sus instalaciones de cpanel y whm
Fueron llevados a un sitio web que solicitó a un usuario iniciar sesión con su
credenciales de cpanel, ya que es un método bien hecho y convincente
estafa, no sería sorprendente que algunos usuarios cayeran en la estafa
si recibió un correo electrónico similar recientemente e ingresó sus credenciales de inicio de sesión en
este sitio se recomienda encarecidamente que
inicie sesión inmediatamente en su proveedor de alojamiento web
y cambie la contraseña en su cuenta, luego debe realizar una auditoría completa
de su sitio mientras presta especial atención a la adición de php extraño
Los archivos que se pueden utilizar como puertas traseras también
asegúrese de examinar el archivo de acceso dot ht del sitio web para ver los cambios que
inyecta automáticamente código malicioso en cada página web o redirige a los visitantes
esa es una historia interesante porque para muchas personas que no tienen muchos
conocimientos previos en desarrollo web para poder ir a un
servicio de alojamiento web de bricolaje donde puede crear su propio sitio web con el suyo
cpanel parece una cosa tan fácil pero
la mayoría de la gente no tendría ese conocimiento tecnológico
para reconocer una estafa de phishing cuando se trataba del cpanel seguro y me refiero
algunas de las cosas a las que tienen acceso si les das credenciales de inicio de sesión
realmente puede causar problemas, sí, como si tuvieran acceso a Linux, sí
pero sí, ciertamente, me refiero a que cualquier solución de hospedaje barata tendrá
algún tipo de portal, ya sea cpanel o de otro tipo
pero piensas en cpanel y, como dices, un usuario novato
registrarse para la cuenta de alojamiento de cinco dólares no
realmente al tanto de las últimas tendencias de seguridad, sí, podría ser peligroso, lo mismo que nosotros
ver con wordpress obtienes un sitio de wordpress porque
cree que es fácil de configurar y administrar usted mismo, pero
no te das cuenta de que necesariamente estoy generalizando, pero
tal vez no te des cuenta de que eso lleva a
importantes implicaciones de seguridad si no
subiendo y subiendo es cierto que es muy cuidadoso, así que para alguien que está sentado ahí
voy, uh, hago mi propio sitio web, por casualidad
actualizo su cpanel acabo de dar mi inicio de sesión a estos
a los piratas informáticos les gusta lo que sé que tú conoces becca
cubierto en la historia que conoces comprobando algunas cosas, pero ¿qué
son algunas que creo que ella acertó en la primera cosa que yo
haría es verificar si hay archivos modificados recientemente y en un linux
servidor es muy fácil porque puedes buscar
dash m time y y ordene por la hora uh en que el archivo se modificó por última vez bien
y para que pueda ver cualquier archivo que se modificó
en los últimos 10 días y si no sabe si
subió su sitio hace seis meses, sabe que, oye, esos
los archivos son sospechosos, así que puedes mirarlos, sí
sí, porque no es como un virus, no es como si estuvieras ejecutando un análisis de virus
y encontrar el malware no, es como herramientas perfectamente legítimas que están usando
para permitirles controlar y comandar su sitio web, sí o
incluso yendo tan lejos usando el ejemplo de wordpress de crear
los usuarios cpanel lo mismo tal vez ellos crean
los usuarios tal vez agreguen una cuenta smtp para que puedan usar su
servidor de correo para enviar spam, eso es un gran
uno sí, así que si alguien no tiene los conocimientos técnicos necesarios para entrar, eche un vistazo a
su cuenta, ¿cuál es otra forma en que podrían lidiar?
con eso, pase por el proveedor de alojamiento y diga
oye, puedes revisar mi cuenta
Jeff, si realmente tienes un conocimiento tan bajo cuando se trata de eso
tipo de cosas que no deberías no deberías estar haciendo
usted mismo alojando de manera realista si está seguro de que
no está familiarizado con términos como ftps ftp
y cuál es la diferencia entre esas dos cosas ssh
ssl smtp pop3 imap si no sabe cuál de esos
los términos son mysql mariadb si no sabes qué
de esas palabras significa que el autohospedaje no es para ti, eso es
bien um de nuevo soy b en general
pero esas son banderas rojas para mí y no quieres encontrarte
en una situación en la que sí, estoy ahorrando dinero en alojamiento, pero
parte de eso es que estás renunciando
el deseo de pagarle a alguien para mantener eso correcto y poner eso
todo sobre ti, así que funciona muy bien si estás
bien informado y obtendrá los cinco dólares al mes de la cuenta de alojamiento o
lo que sea correcto como ejemplo porque puedes
hacer ese mantenimiento usted mismo, pero aquí es donde
los sitios web de la iglesia se convierten en sitios web ilícitos, sí, y otros sitios web comerciales se convierten
desfigurado y se produce el robo de datos y
algunas empresas las conoces irreparablemente uh
tienen su reputación dañada sí por estas cosas
um bien y también si tiene un sitio web donde realiza pagos monetarios
usted sabe si está recibiendo pagos de clientes como si fuera incluso
Esa es otra lata de gusanos en la que te estás metiendo, Jeff, sí, pero
tienes que tener cuidado con ese tipo de cosas para
por favor, por favor número uno, cambie su contraseña como dijo Becca
número dos, comience a revisar los archivos en su servidor para asegurarse de que algo
no ha cambiado si no ha iniciado sesión en su cpanel
para una actualización de seguridad, es probable que no te golpee
esto, pero si lo hizo, debe comenzar a verificarlo
buenos consejos buenos consejos tenemos más por venir un adolescente tiene
gastó casi 20000 en donaciones de twitch
en la tarjeta de débito de su madre y Google está creando un teléfono Android en todo el mundo
sistema de alerta de terremoto activado porque tiene estas historias a la vista, además
Robert está aquí con el rincón criptográfico, así que no vayas a ningún lado
[Música]
bienvenido al mundo de las criptomonedas y bienvenido al rincón de las criptomonedas
ahora ha sido una semana interesante ¿no? echemos un vistazo
si miramos el gecko de monedas, que es mi favorito actual
directorio, entonces vemos que la capitalización de mercado ha aumentado desde la última vez que hablamos
tiempo a 364 mil millones con una pequeña disminución en
el momento del 2,7 por ciento, que normalmente no es nada inusual allí
si miramos las monedas superiores, tampoco nada inusual aquí, bueno, tenemos un eslabón de cadena
con menos 8 pero tuvo un aumento de 40 ya 40
en los últimos siete días y, como siempre, ordenamos por esos siete días y luego el
la imagen cambia significativamente, normalmente tenemos entre 15 y 20
monedas que alcanzan más del 15 por ciento esta vez tenemos más de 50 monedas
logró más de 15 y supongo que uno u otro de ustedes
¿Está contemplando invertir en criptomonedas ahora?
y luego me gustaría darte algunas recomendaciones
la primera es si alguien te recomienda algo
solo ten mucho cuidado porque no todo el mundo tiene tu mejor interés
uh en mente y um y tu puedes hacer lo mismo
investigación que están haciendo, así que echemos un vistazo a este protocolo de banda que es un
oráculo como un eslabón de cadena si hago clic en este aquí, solo estoy
mostrándole cómo funciona este sistema, entonces tenemos aquí
el precio actual uh aquí es el sitio web, así que si hace clic en este aquí, lo hará
ser leído será redirigido al sitio web
medium.com eso es publicaciones uh etherscan esta es una moneda erc20 así que
basado en ethereum um entonces tienes el escrito reddit
Telegrama de Twitter, así que si ves
la comunidad hablando de esta moneda y
si nos desplazamos un poco más hacia abajo, tenemos los números de esta moneda
entonces um en los últimos 30 días la banda aumentó en un 600 por ciento
um actualmente tenemos un retroceso de 23
uh también diría que esto es normal aquí y si estás interesado
al comprar algo, hay algunos números interesantes como, por ejemplo,
ejemplo, cuál fue el máximo histórico fue 17
eso es uh uh hace un día como puedes ver aquí hace un día con
el máximo histórico aquí y el mínimo histórico que fue noviembre
25 en 2019, por lo que hace nueve meses aumentó
siete uh 6 399 de ese día
así que son estadísticas interesantes, así que probablemente no invertiría en algo
que acaba de tener su máximo histórico porque
Supongo que a corto plazo no habrá un crecimiento significativo en él.
Si está interesado en comprar de alguna manera, haga clic aquí en
mercados en los mercados tiene todos los intercambios enumerados que son
que están negociando donde puede comerciar uh prohibido, así que en Binance tiene dos o
tres posibilidades una banda con usdt con tether con bitcoin y con el
Binance coin aquí ves el precio así que por supuesto
Habrá todo más o menos igual y entonces tendrás
tengo la deuda la deuda significa que tan lejos puedes llegar antes
hay un impacto significativo en el precio
sí, así que si voy, por ejemplo, a hot bit, no tengo idea de qué tipo de
cambio es y quiero comprar cuatro mil dolares
entonces obtendré un precio significativamente más alto
que esos trece dólares trece por los cuales si tengo mil dólares para
invertir en binance con finanzas, entonces no tendrá ningún efecto de esto el
precio que obtendré, así que así es como lees el mi más dos
por ciento y menos dos por ciento, es un número interesante si quieres
invertir en monedas porque algunas de esas monedas
que la gente recomienda como la próxima gran novedad
No tengo absolutamente ninguna liquidez y luego es difícil comprar algo y
es muy dificil vender tambien algo
sí, y una vez que hayas comprado algo
Yo mi recomendación no son siempre tus llaves ni tus monedas.
así que um mi, la recomendación es, como siempre, ponerlo en un libro mayor
que es esto aquí o en un trezor que es este año
um porque ese es, eh, actualmente el estado del arte en lo que respecta a
la seguridad de las criptomonedas si planeas comprar una de esas
luego vaya solo al sitio web original um y no lo compre en Amazon
porque puedes escuchar a veces algunos de esos hardware
las billeteras se han visto comprometidas, así que siempre vaya al original que probablemente le lleve
cuatro semanas o tres semanas más para recibir ese
dispositivo pero creo que la inversión es muy importante y muy buena inversión
De lo contrario, tenga mucho cuidado en dónde está invirtiendo
haz tu investigación no confíes me refiero a escuchar lo que los expertos tienen que decir
si recomiendan banda o canalización o lo que recomienden
pero luego haz tu propia investigación, te mostré cómo hacerlo, así que vas
en cada sitio web y vea dónde quiere poner su dinero
allí y por último pero no menos importante también ser muy
cuidado con los intercambios porque son intercambios que
son peligrosos, así que me refiero a finanzas uh coinbase y por eso están aquí desde
el mundo occidental puedes confiar más o menos en ellos aunque yo lo haría
Nunca guardes, dije que nunca guardes monedas en esos intercambios
um, pero nunca sabes si tienes que hacer kyc en otras palabras tienes que
proporcione su foto de pasaporte o el número de teléfono de la dirección
estos intercambios con los que no sabes lo que están haciendo
que como en el caso de coinbase dijeron que van a vender
sus datos, así que no sé si eso es de su interés
De todos modos, eso es todo de mi parte hoy, así que espero que hayas disfrutado, hayas aprendido algo.
Te deseo una semana fantástica y realmente espero que nos veamos
la semana que viene otra vez gracias adiós gracias robert y solo
un recordatorio de que no brindamos asesoramiento financiero, solo compartimos lo que
sucediendo en el mercado de las criptomonedas recuerda siempre
que los mercados de criptomonedas cambian constantemente y son siempre volátiles, por lo que
solo debe gastar lo que pueda permitirse perder
No me gusta cuando Robert dice cosas que me asustan
es como si le di mi licencia de conducir a coinbase
¿Debería estar preocupado ahora? Robert comenta Oh, no lo sé mientras estamos pensando
sobre eso vamos a echar de nuevo a becca en
la sala de redacción gracias robbie un espectador de twitch adolescente envió diecinueve
mil ochocientos setenta dólares usd a varias serpentinas
utilizando la tarjeta de débito de su madre en el transcurso de dos semanas
La madre del adolescente encontró los cargos de la tarjeta entre el 14 de junio y
30 de junio le quitaron años de ahorros
cuenta durante el período de dos semanas, dice que estas donaciones fueron
serpentinas en la plataforma la madre que ha decidido quedarse
anónimo para proteger a su familia dice que casi todo el dinero que perdió
ha sido acreditado en su cuenta después de tener problemas para contactar a alguien en
twitch para discutir el problema la mujer recibió con éxito un reembolso
de los sitios de streaming que pagan el servicio zola
usando la función de chat en línea de la compañía, obtuvo créditos ajustados en casi todos
transacciones pero a cambio se le dijo que la cuenta está bloqueada permanentemente para
evitar futuros cargos no autorizados antes de contactar a sola, sin embargo, ella
intentó comunicarse con Amazon e incluso recurrió al envío de un
carta al ceo de twitch emmett shearer cuando todo lo demás falló ella
intentó ponerse en contacto con su banco, pero solo pudieron proporcionar más
asistencia si estaba dispuesta a presentar cargos contra su hijo, se enteró
sobre sola por descubrimiento al descubrir otros padres en línea que
También había tenido éxito en situaciones similares aunque
ella pudo recibir la mayor parte de su dinero
dijo que golpear una pared de ladrillos con un tic era lo más frustrante de
todo el hecho de que nadie respondería y
no había forma de hablar con nadie era horrible ella dijo
eso fue probablemente lo peor el hijo está arrepentido según la madre y
va a terapia, también ha estado limitado a una hora de
monitorea el tiempo de juego diario con una estipulación de que debe hacer
actividades positivas a lo largo del día hacer ejercicio e interactuar con los
familia de una manera positiva que conoces como padre de niños pequeños
Están muy absortos en los youtubers y sí, sí, sí, todo eso
tipo de cosas que esta historia me hace gritar
¿Me alegro de no darles a mis hijos mi tarjeta de débito?
cuando recibí por primera vez un dispositivo de Amazon Fire TV, cometí el error de no establecer un
pin oh no y por supuesto que estás conectado
tu um tu cuenta de amazon si asi
um estaba en el trabajo y de repente mi teléfono empezó a explotar
Estoy como lo que está pasando, así que finalmente saqué mi teléfono porque estoy recibiendo
todas estas notificaciones una tras otra tras otra
y miro mi teléfono y veo cargos de Amazon
uno tras otro tras otro al son de la melodía
de 450 dólares ahora nada como 20000, pero este fue un caso
donde mi hijo estaba jugando un videojuego, sí
y determinó que si ponía cero cero
cero cero como el pin porque ese era el predeterminado
sí, que podía comprar cualquier cosa en el juego
sin darme cuenta sin darme cuenta de que en realidad era mi tarjeta de crédito
Entonces, ¿lo reembolsaron? Lo hice Amazon es fantástico, eso es bueno para ese tipo
de las cosas, así que lo revirtieron y no hay problema alguno, pero puedo
Puedo sentir ese estrés que esta mujer debe haber estado pasando para darse cuenta
veinte mil dólares salieron de mi tarjeta de débito
y eso me hace pensar que esto es un fracaso en nuestro
sistema electrónico en este momento quiero decir que pienso esto sobre el grifo
y cómo hace tres cuatro años en el desfile de santa claus de toronto
alguien tenía un receptor de tap conectado a su teléfono, ya sabes cómo
pueden conseguir estos dispositivos y pasaron por el desfile y robaron
20 a la vez con solo acercar el sí a los bolsillos de la gente
sí y así se fue con miles y miles de dólares y
Ni siquiera sé, nunca escuché si alguna vez los atraparon, oh, estoy seguro de que lo harían
tengo todo el rastreo, sí, pero solo me hace pensar
sobre tarjetas de débito cómo tienen el logo de visa ahora sí y así tiene
le pasó a mi esposa um ella tenía un débito de visa sí y
Recuerdo cuando el débito era el derecho de salvaguardia, recuerdo que
quiero decir que fue quizás hace dos años, sí, ella fue a usar su tarjeta de débito
y ella no podía usarlo y ella estaba como lo que está pasando oh no
se conectó y descubrió que su cuenta estaba bloqueada
por actividad sospechosa, así que ella lo miró para que al menos lo estén haciendo
claro, sí, así que ella lo miró y en el transcurso de
tres días hubo cientos de dólares en compras de alimentos
de toda California usando la función de débito de visa, así que de alguna manera
alguien había obtenido la información de débito de su visa, sí, y estaba
hacer compras de alimentos y porque funciona como una visa
exactamente sí, así que no fue gran cosa hacer como 20 dólares por esta pizzería
y 30 dólares para este restaurante, por lo que quienquiera que lo estuviera haciendo ahora, afortunadamente
ella recuperó todo su dinero, todo se volvió, ya sabes, regresó
pero me refiero en el caso de esta historia, así que quiero decir que hay un par de cosas aquí, una
¿Cómo obtuvo el niño la tarjeta de débito o
estaba registrado ante la justicia, pero en segundo lugar, pensarías que el banco
cuentas, la mayoría de los débitos tienen un límite diario de
mil dólares de verdad, así que si dejaba caer 20 de los grandes
un período de dos semanas o tenía un límite diario más alto o
no había límite, creo que mamá tiene 20000 en el banco
ella probablemente tiene un límite más alto que yo, eso es probablemente cierto
No creo que alguna vez haya tenido veinte mil dólares no todos a la vez tal vez
justo antes de que saliera el pago de mi hipoteca justo después de eso
Puse el dinero, eso es correcto, sí, pero
pero la otra cosa es el hecho de que sabes
hay niños que están por ahí van a ir quiero donar a mi
persona favorita y quiero decir, mis hijos son
siempre hablando de sus youtubers favoritos y
uh, conoces a nuestro hijo con su Chromebook como si supieras que tengo un correo electrónico para él
porque tiene la edad, puedes tener un correo electrónico ahora
y entonces tengo el inicio de sesión maestro de you know para su correo electrónico
y de vez en cuando solo verifico lo que está haciendo y estoy
encontrando oh, está comentando sobre diferentes youtubers
y voy bien, necesito tener una conversación con
él sobre la conciencia de Internet y todo eso, por lo que ahora soy muy consciente de lo que es
vinculado a esa cuenta, ¿podría comprar este tipo de cosas y
así que tienes que pensar muy consciente de la seguridad como padre
si va a comenzar a entregar cuentas en línea a sus hijos
Esa es una situación difícil ahora que mi productor nos está dando la mirada que
tenemos que seguir adelante lo siento pero soy un parlanchín
como pensamiento final sobre esta historia en particular como creador de contenido
en plataformas como youtube uh un creador de twitch
quien sabes que es el mas grande como
miedo y ardor e incluso yo seré honesto contigo y
algunos de ustedes pueden o no saber esto, pero incluso habiendo tenido
una campaña de kickstarter tan exitosa hasta el
En el momento en que el dinero está en el banco, estás al borde de tu asiento
como creador de contenido pensando en qué pasaría si retrocedieran correctamente
¿Qué pasa si sabes que básicamente he presupuestado?
estos fondos que han sido donados ¿y si retroactuaron que
Esa sería una situación realmente mala para mí como creador de contenido.
a estos creadores de contenido que recibieron esos veinte mil dólares
de este niño de este adolescente y luego se invirtió ¿dónde hizo eso?
déjalos como si fuera una situación tan difícil, así que tenemos que estar allí
deben ponerse en su lugar para proteger
esos creadores de contenido los niños los padres um hay que haber
sabes que odio decir regulaciones, eso no es de lo que estoy hablando, pero
pero tal vez twitch sea irresponsable, tal vez sean
en parte tiene la culpa de esto, tal vez haya algo que deba decirse
sobre esa conversación y eso es todo lo que digo, no sé
todo lo que estoy haciendo es abrir esa caja y dejar que te sumerjas para comentar
a continuación, ¿cuáles son tus pensamientos?
lanzar de nuevo a becca google está creando un androide mundial
sistema de alerta de terremoto por teléfono la primera parte
de ese sistema lanzado el martes si opta por el acelerómetro
en su teléfono Android se convertirá en un punto de datos para un algoritmo diseñado para
detectar terremotos eventualmente ese sistema
enviar automáticamente advertencias a las personas que podrían verse afectadas
es una función que es posible gracias a las fortalezas de Google
la asombrosa cantidad de teléfonos Android en todo el mundo e inteligentes
uso inteligente de algoritmos en big data como con su colaboración con Apple en
seguimiento de exposición y otras funciones de Android como detección de accidentes automovilísticos
y servicios de ubicación de emergencia, muestra que hay formas sin explotar que
los teléfonos inteligentes podrían usarse para algo importante para la comunidad en general
google está implementando el sistema en pequeñas etapas
primero google se asocia con geogra de estados unidos
estudio geológico y la oficina de servicios de emergencia de california
enviar las alertas de terremoto de la agencia a los usuarios de Android en ese estado
esas alertas son generadas por un sistema de alerta de vibración ya existente
que utiliza datos generados por sismómetros tradicionales
marx delgades, ingeniero principal de software de Android en google, dice
sería genial si solo fueran sistemas basados ​​en sismómetros en todas partes
que podría detectar terremotos que no es realmente práctico y es
Es poco probable que tenga cobertura global porque los sismómetros son extremadamente caros.
Deben mantenerse constantemente, necesita muchos de ellos en un área para
realmente tenga un buen sistema de alerta temprana de terremotos, por lo que el segundo y
las terceras etapas del plan de Google se impulsarán en su lugar
por los teléfonos Android, la compañía está procediendo con bastante cautela, aunque
en la segunda etapa, Google mostrará los resultados localizados en las búsquedas de Google.
para terremotos en función de los datos que detecta de teléfonos Android
la idea es que cuando sienta un terremoto, vaya a google para ver si
eso es lo que sentiste o no un teléfono android puede convertirse en un mini
sismómetro porque es un excelente acelerómetro que es lo que
detecta si lo has rotado o no android
el sistema usa los datos de ese sensor para ver si el teléfono está temblando
solo está encendido cuando un teléfono Android está enchufado y no está en uso
para preservar la vida útil de la batería una vez que tenga más confianza en la precisión del
el sistema google comenzará a enviar activamente
advertencias de terremotos a las personas que viven en áreas donde no hay sismómetro
sistemas de advertencia basados ​​en el largo plazo, Google espera crear una API basada en
su sistema de detección de terremotos no planea usar el sistema en
iphones pero si sale la api entonces apple
sería libre de usarlo más interesante, aunque es lo que otros
los sistemas se beneficiarían de una API de detección de terremotos
por ejemplo, alguien podría construir algo que detenga automáticamente un
ascensor en el siguiente piso y abre la puerta para que la gente pueda salir antes
viene la ola y puedes cerrar las válvulas de gas
automáticamente puede tener algo que detenga los procedimientos médicos o
abrir la puerta de las estaciones de bomberos con anticipación, eso es un problema común en
terremotos donde los incendios son un gran problema y los bomberos a menudo simplemente no pueden
para que puedas construir algo que haga
que los aviones pueden dejar de aterrizar mientras lo hacen a bordo
sus trenes de aterrizaje pueden ralentizarse hay un ecosistema completo que puede ser
habilitado mediante el uso de esta detección basada en Android
y publicarlo en el servidor para que otros puedan conectarse
El plan de Google es minimizar los falsos positivos y ajustar el sistema de inmediato.
y los usuarios cercanos a las zonas de fallas sísmicas pronto verán
información en las búsquedas de Google y el inevitable despliegue de
notificaciones no hace mucho tiempo jeff that simon
artista con sede en Berlín Weckert tomó 99 teléfonos inteligentes Android y los puso en
un carro rojo y caminó por la calle principal que estaba
completamente desprovisto de vehículos y, sin embargo, de Google
El servicio de mapas mostró que había atascos de tráfico en todas partes
salió bien porque hay 99 teléfonos Android, así que sabes que odio poner
el pensamiento en la cabeza de la gente, pero esta es la cosa con
un sistema basado en Android como este mientras suena increíble bien suena
como oye, esta es una idea muy brillante
que tan dificil es tomar un raspberry pi zero
y un motor y conectarlo a un servidor centralizado
y comparta los diagramas de eso en línea y diga que está bien, todos quiero que
construye esto, toma una frambuesa pi, conéctalo a este motor, pon tu teléfono en este
motor cuando te vas a la cama y como está conectado a internet
pueden hacerlo, pueden activar todos los teléfonos
vibrando así en cualquier parte del mundo donde tengan estos dispositivos
Sería tan fácil que sería un truco tan fácil que es como
¿Cómo pueden confiar en esos datos? Creo que es
brillante un acelerómetro para detectar terremotos
bueno y eso es algo como esto es algo asombroso que están haciendo
sí, pero con ideas asombrosas también viene la habilidad asombrosa de meterse con eso
gracias a los seres humanos, sí, quiero decir, no solo
terrible como ¿y si tu sabes si alguien
decide usarlo como un tipo de ataque social por así decirlo
donde hay un grupo de 15 20 personas, todos los teléfonos
se congregan en un área en particular y simplemente se sientan allí y comienzan a temblar
su teléfono y si también lo sincronizan con
con pi de frambuesa a través de internet
como si quisieras elegir un lugar y hacer un terremoto
en Google Maps porque sabes que es así
Es interesante ver si eso es ejercicio, oh, realmente tienes pasos
bueno eso es genial brillante solo rápido
antes de que becca termine las cosas uh robert k uh robert koenig del
crypto corner dice hola con coinbase robby deberías estar bien
están vendiendo sus datos al gobierno y dice
No lo entiendo porque están centralizados, sí, sí, y yo solo
¿Puedo asumir que el gobierno sabe todo sobre mí de todos modos?
pero probablemente, pero el gobierno emitió mi ¿sería como sus propósitos fiscales?
Sí, supongo que sí, pero me refiero a vender mi información al gobierno, así que
no guarde mi cripto en uh en un intercambio centralizado en absoluto
sin embargo, utilizo el intercambio para transferir fondos entre
dólares estadounidenses y bitcoin, por ejemplo, um sad sac 963 hace un muy buen
comenta sobre el problema de la tarjeta de débito y el pirateo y un niño puede usar el
tarjeta de crédito y dice qué pasa si la tarjeta de débito o qué
si estas tarjetas de débito tuvieran 2fa, ¿no sería magnífico? ¿Y si hubiera
era 2fa en su tarjeta de débito que de alguna manera sabe si saca un
un token de autenticación o la aplicación de autenticación en su teléfono, lo que sea
es que necesitas usar para poder, sí, creo que es
muy, muy inteligente, así que gracias por enviar eso
becca muchas gracias a roy w nash y a nuestra comunidad de espectadores por enviar
historias para nosotros esta semana gracias por ver la televisión de categoría 5
sala de redacción no se olvide de dar me gusta y suscribirse a todas sus noticias de tecnología con un
leve sesgo de linux y si aprecia lo que hacemos nos convertimos
un usuario en patreon.com categoría 5 de la categoría 5 dot tv
sala de redacción soy becca ferguson
[Música]
Bueno, ha sido genial tenerte aquí esta semana, eso son 660 semanas de
categoría 5 en nuestro haber, así que sí, ha sido muy divertido hasta ahora
y tenemos algunas cosas interesantes por venir, solo echa un vistazo a nuestro
sitio web category5.tv, desplácese hacia abajo en la página de inicio y
ver algunas de esas cosas que están por venir
También hay una pausa para el café este domingo al mediodía, así que asegúrese de unirse
nosotros para eso de nuevo nuestro sitio web category5.tv scroll
Abajo, busque la pausa para el café y obtendrá la identificación de la reunión de zoom
y poder unirse a nosotros para ese descanso comunitario
te veré de nuevo la semana que viene ha sido un placer tenerte aquí
ustedes aquí y gracias por apoyar el programa a todos
tú